Isn't he great?
Bukankah dia hebat?
He isn't just a warrior,
Dia bukan hanya seorang pejuang,
he's also excellent in dealing with people.
dia juga hebat dalam menangani orang.
Brother Julius.
Saudara Julius.
I've heard these words before.
Saya pernah mendengar kata-kata ini sebelum ini.
What? Really?
Apa? Benarkah?
I already knew how good your brother is.
Saya sudah tahu betapa baiknya abang awak.
Brother, what are you doing now?
Abang, apa yang awak buat sekarang?
Yana.
ke tepi.
Yes.
Ya.
That was awesome.
Itu sangat hebat.
Although there are dangerous monsters around here,
Walaupun ada raksasa berbahaya di sekitar sini,
a warrior can handle them without any problem.
seorang pejuang dapat mengatasinya tanpa masalah.
Let's head to the entrance of Middle Stratum,
Mari menuju ke pintu masuk Stratum Tengah,
where our target situated.
di mana sasaran kita berada.
Our target is a taratect.
Sasaran kami adalah taratect.
EPISODE 6: WARRIOR AND DEVIL
EPISOD 6: WARRIOR DAN DEVIL
♫Looking at the end of the entangled karma♫
♫ Melihat akhir karma yang terjerat ♫
♫Even my back is full of enemies♫
♫ Malah punggung saya penuh dengan musuh ♫
♫Thousand of creatures♫
♫ Ribuan makhluk ♫
♫who are arrogant and ready to charge♫
♫ yang sombong dan bersedia untuk mengenakan bayaran ♫
♫Dive for alive♫
♫ Menyelam untuk hidup ♫
♫Climb for life♫
♫ Mendaki seumur hidup ♫
♫A chaotic state that no one can survive♫
State Keadaan yang huru-hara sehingga tidak ada yang dapat bertahan ♫
♫Take this as my stage♫
♫ Ambil ini sebagai pentas saya ♫
♫Is this over?♫
♫ Adakah ini berakhir? ♫
♫But I'm not done♫
♫ Tetapi saya belum selesai ♫
♫Even if you didn't see the fatal silk♫
♫ Walaupun anda tidak melihat sutera maut ♫
♫you'll be eaten by me if you fall into the web♫
♫ anda akan dimakan oleh saya jika anda jatuh ke dalam web ♫
♫Deeper... inside♫
♫ Lebih dalam ... di dalam ♫
♫Spider pride made a cruel mark♫
Pride Kebanggaan labah-labah membuat tanda kejam ♫
♫in this chest again♫
♫ di dada ini lagi ♫
♫Finding the perfect way isn't enough♫
Enough Mencari jalan yang sempurna tidak mencukupi ♫
♫The shredded life must be reformed♫
Life Kehidupan yang dicincang mesti diperbaiki ♫
♫Think desperately♫
♫ Berfikir putus asa ♫
♫Fight desperately♫
♫ Berjuang dengan putus asa ♫
♫The so-called reality. Feel a bit cold♫
♫ Realiti yang disebut. Rasa agak sejuk ♫
♫Keep living the spider way♫
♫ Terus hidup labah-labah way
♫Wait and see♫
♫ Tunggu dan lihat ♫
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA?
Oh my.
Aduh.
I didn't expect catfish to be so delicious.
Saya tidak menyangka ikan keli begitu enak.
I'm willing to risk my life for that taste.
Saya sanggup mempertaruhkan nyawa saya untuk rasa itu.
But I can't find a catfish.
Tetapi saya tidak dapat mencari ikan keli.
Maybe I can use the investigation skill to solve this.
Mungkin saya boleh menggunakan kemahiran penyiasatan untuk menyelesaikannya.
Let's forget it.
Mari kita lupakan.
Forget it...
Lupakan ia...
I can't stand the headache.
Saya tidak tahan sakit kepala.
The other skills I obtained are foreseeing and enduring.
Kemahiran lain yang saya peroleh adalah meramalkan dan bertahan lama.
These two have nothing to do with investigation.
Kedua-duanya tidak ada kaitan dengan penyiasatan.
Despite so,
Walaupun begitu,
"INVESTIGATION" my enemy-detecting skill is quite good.
"INVESTIGASI" kemahiran mengesan musuh saya cukup bagus.
Be it in Upper Stratum or Lower Stratum,
Sama ada di Stratum Atas atau Stratum Bawah,
I haven't been sneak-raided.
Saya belum diserbu.
Is that because I can detect the surrounding changes?
Adakah kerana saya dapat mengesan perubahan di sekitarnya?
The wind... isn't peaceful.
Angin ... tidak damai.
If that's the case, I may not be able to detect sneak attacks from underground or underwater.
Sekiranya demikian, saya mungkin tidak dapat mengesan serangan menyelinap dari bawah tanah atau bawah laut.
So I must look out for the monsters that appear suddenly from the lava.
Jadi saya mesti melihat raksasa yang muncul secara tiba-tiba dari lava.
Something appeared indeed.
Sesuatu memang kelihatan.
ELROE GUNERAVE. LEVEL TWO.
ELROE GUNERAVE. TINGKAT DUA.
An eel?
Belut?
This eel looks strong.
Belut ini kelihatan kuat.
And it targeted me.
Dan ia menyasarkan saya.
I can only defeat it with speed.
Saya hanya dapat mengalahkannya dengan pantas.
Other skills have no use against it.
Kemahiran lain tidak ada gunanya.
Even if I escape, I may be caught up because of the difference in physical fitness.
Walaupun saya melarikan diri, saya mungkin terperangkap kerana perbezaan kecergasan fizikal.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Its movements look fuzzy.
Pergerakannya kelihatan kabur.
Could this be the foreseeing ability?
Mungkinkah ini adalah kemampuan meramalkan?
I see.
Saya faham.
I can see the near future.
Saya dapat melihat masa terdekat.
Hold on. The attacks are too condensed.
Bertahanlah. Serangan terlalu padat.
Its attack formation is similar to those of the seahorse,
Pembentukan serangannya serupa dengan kuda laut,
but way faster.
tetapi lebih cepat.
It's difficult to dodge with foresight.
Sukar untuk mengelakkan pandangan jauh.
I can't fight even if I dodge.
Saya tidak boleh melawan walaupun saya mengelak.
It's despicable of it to attack from a safe zone.
Sangat hina untuk menyerang dari zon selamat.
Oh no!
Oh tidak!
I have a bad hunch.
Saya mempunyai firasat buruk.
It's hot...
Ia panas...
It can even attack from a distance.
Bahkan boleh menyerang dari jarak jauh.
But that must have costed it a lot of MP value.
Tetapi itu pasti memerlukan banyak nilai MP.
There's still half left.
Masih ada separuh lagi.
But when the MP value is used up,
Tetapi apabila nilai MP habis,
it can no longer attack from a distance.
ia tidak lagi dapat menyerang dari jarak jauh.
I must dodge until then.
Saya mesti mengelak sehingga saat itu.
It's so fast.
Ia sangat pantas.
"PROFICIENCY ACHIEVED A CERTAIN LEVEL." Reward for upgraded skill proficiency.
"PROFISIENSI MENCAPAI TAHAP TERTENTU." Ganjaran untuk peningkatan kemahiran.
"ACCELERATED THINKING UPGRADED TO LEVEL TWO."
"PEMIKIRAN BERSEPADU DITINGKATKAN UNTUK MENINGKAT DUA." Ganjaran untuk peningkatan kemahiran.
"FORESEEING SKILL UPGRADED TO LEVEL TWO" Reward for upgraded skill proficiency.
"KEMAHIRAN MELAYU DITINGKATKAN UNTUK MENINGKAT DUA" Ganjaran untuk peningkatan kemahiran.
"DODGING SKILL UPGRADED TO LEVEL SIX."
"KEMAHIRAN MENGHASILKAN UNTUK MENINGKATKAN ENAM." Ganjaran untuk peningkatan kemahiran.
I'm thankful for the skills upgrade.
Saya bersyukur kerana peningkatan kemahiran.
The eel's movement is becoming clearer.
Pergerakan belut menjadi lebih jelas.
Is that a lateral attack?
Adakah itu serangan lateral?
Thank the upgraded foreseeing skill, I can dodge easily.
Terima kasih atas kemahiran meramal yang telah ditingkatkan, saya dapat mengelak dengan mudah.
Aiming while spitting fire is against the rules.
Bertujuan sambil menyemburkan api adalah bertentangan dengan peraturan.
Gift-skill.
Kemahiran hadiah.
Ah...
Ah ...
Let me explain.
Biar saya jelaskan.
Gift-skill
Kemahiran hadiah
consumes SP value to strengthen the spider silks.
menggunakan nilai SP untuk menguatkan sutera labah-labah.
Although the effect is short,
Walaupun kesannya pendek,
it stops the silks from being burnt.
ia menghentikan sutera daripada dibakar.
Because it consumes a lot of energy,
Kerana menghabiskan banyak tenaga,
I can't use it randomly.
Saya tidak boleh menggunakannya secara rawak.
But the eel's energy is being consumed quickly.
Tetapi tenaga belut habis dengan cepat.
It's hot...
Ia panas...
It's painful.
Ia menyakitkan.
But there's only a little left.
Tetapi tinggal sedikit sahaja.
I managed to dodge.
Saya berjaya mengelak.
That means, it...
Ini bermaksud, ia ...
Very good.
Sangat bagus.
It's coming onto the land.
Ia datang ke darat.
I can finally have a showdown with it.
Saya akhirnya dapat mengadakan pertunjukan dengannya.
It's so quick.
Ia sangat pantas.
Our ability values are too different.
Nilai kemampuan kita terlalu berbeza.
But I can make up with my skills.
Tetapi saya dapat menampung kemahiran saya.
I'm waiting for you to use this skill.
Saya menunggu anda menggunakan kemahiran ini.
Synthesised venom!
Racun yang disintesis!
My body aches.
Badan saya sakit.
But I defeated this strong enemy.
Tetapi saya mengalahkan musuh yang kuat ini.
My level should be upgraded, right?
Tahap saya harus ditingkatkan, bukan?
Odd. Why isn't the level upgraded?
Aneh. Mengapa tahap tidak ditingkatkan?
Haven't I defeated it?
Tidakkah saya mengalahkannya?
LIFE EXCHANGE
PERTUKARAN HIDUP
VENOM RESISTANCE. LEVEL ONE. AUTOMATIC HP LEVEL RECOVERY. LEVEL ONE.
KETAHANAN VENOM. TINGKAT SATU. PEMULIHAN TINGKAT HP AUTOMATIK. TINGKAT SATU.
He even obtained new skills because of the attack just now.
Dia juga memperoleh kemahiran baru kerana serangan itu sebentar tadi.
I must deal with it before it can move again...
Saya mesti menghadapinya sebelum boleh bergerak lagi ...
and before the spider silks are burnt.
dan sebelum sutera labah-labah dibakar.
Take this!
Ambil ini!
Venom machine gun!
Senapang mesin racun!
Please. If this doesn't work,
Tolonglah. Sekiranya ini tidak berjaya,
I will have no other ways anymore.
Saya tidak akan mempunyai cara lain lagi.
Experience achieved a certain target.
Pengalaman mencapai sasaran tertentu.
Upgraded from level seven to ten.
Dinaik taraf dari tahap tujuh hingga sepuluh.
Breaking shell.
Cengkerang pecah.
I'm reborn.
Saya dilahirkan semula.
Various basic skills are upgraded.
Pelbagai kemahiran asas ditingkatkan.
"SP VALUE RECOVERY SPEED UPGRADED TO LEVEL THREE." Reward for upgraded skill proficiency.
"SPEED PEMULIHAN NILAI SP DITINGKATKAN UNTUK TINGKAT TIGA." Ganjaran untuk peningkatan kemahiran.
"EXPLOSION SKILL UPGRADED TO LEVEL NINE."
"KEMAHIRAN PENDEDAHAN DITINGKATKAN UNTUK TINGKAT SEMBILAN." Ganjaran untuk peningkatan kemahiran.
"ENDURANCE UPGRADED TO LEVEL NINE." Reward for upgraded skill proficiency.
"TAMBAHAN TINGKAT UNTUK TINGKAT SEMBILAN." Ganjaran untuk peningkatan kemahiran.
"CALCULATION PROCESSING UPGRADED TO LEVEL SEVEN." It's upgraded for three levels at one go?
"PEMPROSESAN PENGIRAAN TINGKAT UNTUK TINGKAT Tujuh." Ia ditingkatkan untuk tiga peringkat sekaligus?
"SIGHT IMPROVED TO LEVEL NINE." Such shocking numbers.
"SIGHT DIPERINGKATKAN TINGKAT SEMBILAN." Angka yang mengejutkan.
Conditions fulfilled.
Syarat dipenuhi.
THE SICKLE OF DEATH. SPIDER MONSTER. Small taratect may evolve.
SIKIT KEMATIAN. MONSTER SPIDER. Taratect kecil boleh berkembang.
There are two options for evolution.
Terdapat dua pilihan untuk evolusi.
Evolution?
Evolusi?
Let's talk about evolution later.
Mari bercakap mengenai evolusi kemudian.
The more urgent matter now is...
Perkara yang lebih mendesak sekarang adalah ...
I won!
Saya menang!
I defeated such a strong eel.
Saya mengalahkan belut yang kuat.
Isn't it great? Don't you think that I'm powerful?
Tidak hebat? Tidakkah anda fikir bahawa saya berkuasa?
I won't let others say I'm weak.
Saya tidak akan membiarkan orang lain mengatakan bahawa saya lemah.
I'm very strong!
Saya sangat kuat!
I'm number one.
Saya nombor satu.
I'm too happy.
Saya terlalu gembira.
Okay, I should think about my future plan.
Baiklah, saya harus memikirkan rancangan masa depan saya.
I shall sit first.
Saya akan duduk dahulu.
Should I evolve first?
Sekiranya saya berkembang terlebih dahulu?
No. I'm completely defenseless during an evolution.
Tidak. Saya benar-benar tidak berdaya semasa evolusi.
If I have no "home", I will be finished when attacked.
Sekiranya saya tidak mempunyai "rumah", saya akan selesai ketika diserang.
But I would love to evolve.
Tetapi saya ingin berkembang.
There are two options for evolution. Let's have a look.
Terdapat dua pilihan untuk evolusi. Mari kita lihat.
If I were to evolve, I would choose The Sick of Death.
Sekiranya saya berkembang, saya akan memilih The Sick of Death.
Because the strict evolution condition
Kerana keadaan evolusi yang ketat
and the high combat ability are very attractive.
dan kemampuan tempur tinggi sangat menarik.
Small-body size is a plus point too.
Ukuran badan yang kecil juga merupakan nilai tambah.
The symbol of inauspiciousness can satisfy my delusion.
Lambang ketidaksengajaan dapat memuaskan khayalan saya.
One can handle the advantages as well as the disadvantages.
Seseorang dapat mengatasi kelebihan dan kekurangan.
But the mainstream technology is about reducing sizes.
Tetapi teknologi arus perdana adalah mengenai pengurangan saiz.
Besides, if I became bigger here,
Selain itu, jika saya menjadi lebih besar di sini,
I wouldn't fall into a lake,
Saya tidak akan jatuh ke dalam tasik,
but into a lava pool.
tetapi ke kolam lava.
I would die.
Saya akan mati.
My target is to be a high-tech small creature.
Sasaran saya adalah menjadi makhluk kecil berteknologi tinggi.
Okay. I want to become The Sickle of Death.
Baik. Saya mahu menjadi The Sickle of Death.
The problem is the process of evolution.
Masalahnya ialah proses evolusi.
But I have figured out a solution.
Tetapi saya telah mencari jalan keluar.
I shall make use of the dead body of this eel.
Saya akan menggunakan mayat belut ini.
Let's start now.
Mari mulakan sekarang.
"ELROE'S 3-MINUTE DECORATION" Today's 3-minute decoration.
"DEKORASI 3 MINIT ELROE" Hiasan 3 minit hari ini.
Have a look at these awesome, fresh and hard scales.
Lihatlah skala yang hebat, segar dan keras ini.
External attacks are nothing to it.
Serangan luar tidak ada gunanya.
I will use it to build a shelter.
Saya akan menggunakannya untuk membina tempat perlindungan.
First, raise its tail
Pertama, angkat ekornya
and form a circular fort with it.
dan membentuk kubu bulat dengannya.
Make sure there's space in the middle for evolution.
Pastikan ada ruang di tengah untuk evolusi.
Form a curled form.
Bentuk bentuk keriting.
Lastly, cover the top. Then it's done.
Akhir sekali, tutup bahagian atas. Kemudian selesai.
What? You said it was less than 3 minutes?
Apa? Anda mengatakan tidak sampai 3 minit?
Don't mind the trivial matters.
Tidak kisah perkara remeh.
This looks a little like an anal excretion.
Ini kelihatan seperti perkumuhan dubur.
I don't want to go into details regarding that.
Saya tidak mahu memperincikan perkara itu.
I shall evolve now.
Saya akan berkembang sekarang.
Good morning!
Selamat Pagi!
I don't know if the morning is good,
Saya tidak tahu sama ada pagi itu baik,
but it's good to be able to evolve safely.
tetapi bagus untuk dapat berkembang dengan selamat.
Let's prepare the food now.
Mari sediakan makanan sekarang.
Let's identify the ability values while removing the scales.
Mari kenal pasti nilai kemampuan sambil membuang timbangan.
The values have increased a lot.
Nilai telah meningkat banyak.
It's real that the combat ability will be high.
Memang nyata bahawa kemampuan tempurnya akan tinggi.
Hold on. Could I really be that strong?
Bertahanlah. Mungkinkah saya sekuat itu?
My spring is finally here.
Musim bunga saya akhirnya di sini.
My ability values have surpassed those of the seahorse,
Nilai kemampuan saya telah melebihi nilai kuda laut,
and even those of the apes.
dan juga kera.
I'm becoming hungry after the evolution.
Saya menjadi lapar selepas evolusi.
Hurry up...
Cepat ...
This sickles make neat cuts.
Sabit ini membuat potongan yang kemas.
It looks delicious.
Nampak sedap.
I shall eat now.
Saya akan makan sekarang.
Unwittingly, I finished.
Tanpa disedari, saya selesai.
When did I finish it?
Bilakah saya menyelesaikannya?
Could it be too delicious that I forgot?
Mungkinkah terlalu sedap sehingga saya lupa?
Eels are really scary.
Belut sangat menakutkan.
Forget it. I will beat another one.
Lupakan ia. Saya akan mengalahkan yang lain.
Well, now,
Baiklah, sekarang,
let's see what skills I can redeem with my points.
mari kita lihat kemahiran apa yang boleh saya tukarkan dengan mata saya.
There are too many choices. I can't decide.
Terlalu banyak pilihan. Saya tidak boleh membuat keputusan.
It seems there are not many skills like Arrogance.
Nampaknya tidak banyak kemahiran seperti Arrogance.
PATIENCE
KESABARAN
Before MP value is used up,
Sebelum nilai MP habis,
I could still survive with low HP value.
Saya masih boleh bertahan dengan nilai HP yang rendah.
That's a destructive skill indeed.
Itu memang kemahiran yang merosakkan.
Such a skill should be obtained without hesitations.
Kemahiran sedemikian harus diperoleh tanpa ragu-ragu.
Patience skill obtained.
Kemahiran sabar diperolehi.
0 point left.
Tinggal 0 mata.
"EXCLUSION SKILL UPGRADED FROM LEVEL FIVE TO SEVEN." Exclusion skill has upgraded by two levels.
"KEMAHIRAN PENGECUALIAN DITINGKATKAN DARI TINGKAT LIMA UNTUK TUJUH." Kemahiran pengecualian telah meningkat dua tahap.
Whatever. I can't use it either.
Apa-apa sahajalah. Saya juga tidak boleh menggunakannya.
Compared to that, there's also Heretical Doctrine Invalidation.
Berbanding dengan itu, terdapat juga Pengesahan Doktrin sesat.
The headache investigation skill caused is also a heretical doctrine.
Kemahiran menyiasat sakit kepala yang disebabkan juga merupakan ajaran bidaah.
Could I use this to stop it?
Bolehkah saya menggunakan ini untuk menghentikannya?
I can only find out after trying it.
Saya hanya dapat mengetahui setelah mencubanya.
Activate investigation skill.
Aktifkan kemahiran penyiasatan.
This is so great.
Ini sangat hebat.
This is really great.
Ini sungguh hebat.
The world actually looks like this.
Dunia sebenarnya kelihatan seperti ini.
I feel like crying.
Saya rasa mahu menangis.
I'm feeling touched.
Saya berasa tersentuh.
My ability values increased shockingly.
Nilai kemampuan saya meningkat dengan mengejutkan.
Isn't it? The investigation skill is so awesome.
Bukan? Kemahiran penyiasatan sangat hebat.
I think I heard something.
Saya rasa saya mendengar sesuatu.
I said, I don't need false reactions.
Saya berkata, saya tidak memerlukan reaksi palsu.
I heard my own voice in my head.
Saya mendengar suara saya sendiri di kepala.
Who are you?
Siapa awak?
I'm you. You are me.
Saya awak. Awak adalah saya.
Well...
Baiklah ...
I don't know what you're talking about.
Saya tidak tahu apa yang anda bicarakan.
Thanks to your level-one juxtaposed will,
Terima kasih atas kehendak anda yang bertaraf satu,
that's how I'm born.
begitulah saya dilahirkan.
I see.
Saya faham.
You're being too indifferent. This is awesome.
Anda terlalu acuh tak acuh. Bagus, hebat.
What is so awesome about this?
Apa yang mengagumkan tentang ini?
You can think with different willpower.
Anda boleh berfikir dengan kehendak yang berbeza.
What does that mean?
Apa maksudnya?
My brain is dumb.
Otak saya bisu.
Since you are me, you're scolding yourself as well.
Oleh kerana anda adalah saya, anda juga memarahi diri sendiri.
During a battle, your field of visions becomes narrow.
Semasa pertempuran, bidang penglihatan anda menjadi sempit.
You're right.
Anda betul.
Hence from now on, I'm in charge of physical activity.
Oleh itu mulai sekarang, saya mengendalikan aktiviti fizikal.
You're in charge of collecting information.
Anda bertanggungjawab mengumpulkan maklumat.
That way, it'll be more favourable for my battles.
Dengan cara itu, ia akan lebih baik untuk pertempuran saya.
The two of us are one.
Kami berdua adalah satu.
We will bear our fate together until death do us apart.
Kita akan menanggung nasib kita bersama sehingga kematian memisahkan kita.
Yes!
Ya!
I shall leave it to you, the person in charge of the body.
Saya akan menyerahkannya kepada anda, orang yang menguruskan badan.
Leave it to me, person in charge of information.
Serahkan kepada saya, orang yang bertanggungjawab atas maklumat.
Have I become very powerful?
Adakah saya telah menjadi sangat kuat?
It doesn't matter if my opponent is a devil or a warrior,
Tidak kira sama ada lawan saya adalah syaitan atau pahlawan,
just bring it on.
bawa sahaja.
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA?
My words may be offensive.
Kata-kata saya mungkin menyinggung perasaan.
You're not just good in fencing,
Anda tidak hanya pandai berpagar,
you're also good in magic.
anda juga mahir dalam sihir.
In order not to be surpassed by his younger siblings,
Agar tidak dikalahkan oleh adik-adiknya,
he works very hard.
dia bekerja dengan bersungguh-sungguh.
Keep quiet.
Senyap.
You're better in magic than the Saint.
Anda lebih baik dalam sihir daripada Saint.
That's too cunning,
Itu terlalu licik,
because I may lose the value of my existence.
kerana saya mungkin kehilangan nilai kewujudan saya.
That's why I told him to not use so much magic.
Itulah sebabnya saya menyuruhnya untuk tidak menggunakan sihir begitu banyak.
Julius.
Julius.
Don't listen to that silly woman.
Jangan dengar wanita bodoh itu.
Who is the silly woman?
Siapa wanita yang bodoh itu?
But it feels bad here.
Tetapi rasanya tidak sedap di sini.
Yana really hates insects.
Yana sangat membenci serangga.
Our target this time is a taratect.
Sasaran kami kali ini adalah taratect.
You're just getting in the way. That's why I told you not to come.
Anda hanya menghalangi. Itulah sebabnya saya memberitahu anda untuk tidak datang.
A saint must follow the warrior all the time.
Seorang wali mesti mengikuti pahlawan itu sepanjang masa.
I can't betray the doctrine of The Religion of God's Words.
Saya tidak dapat mengkhianati doktrin Agama Firman Tuhan.
Warrior, here I am.
Pahlawan, ini saya.
A Greater Taratect.
Taratect Lebih Besar.
Two of them.
Mereka berdua.
No, there are three of them.
Tidak, ada tiga daripadanya.
I really don't want to fight them.
Saya sebenarnya tidak mahu melawan mereka.
Right, Julius?
Betul, Julius?
Julius.
Julius.
That's our target this time.
Itulah sasaran kami kali ini.
The residue of a nightmare.
Baki mimpi buruk.
The monster left in the labyrinth's nightmare.
Raksasa itu meninggalkan mimpi buruk labirin.
Warrior, die!
Pahlawan, mati!
Yana, please cover me with your magic.
Yana, tolong tutupi saya dengan sihir anda.
Get it.
Dapatkannya.
Let me defeat this Greater Taratect.
Biarkan saya mengalahkan Greater Taratect ini.
Take the chance to restrain them.
Ambil peluang untuk menahan mereka.
Wouldn't it slow down while moving on the ceiling?
Bukankah ia akan perlahan semasa bergerak di siling?
Detestable!
Ngeri!
Cover with magic...
Tutup dengan sihir ...
What should I do?
Apa patut saya buat?
There's one left.
Tinggal satu lagi.
Be gone!
Hilang!
Here's the opportunity.
Inilah peluangnya.
It can surely not escape at such a timing.
Ia pasti tidak dapat lari pada waktu yang tepat.
Magic is cast in an instant and offset mine.
Sihir dilancarkan dalam tambang segera dan mengimbangi.
This fellow...
Orang ini ...
Its ability value is at least 2000.
Nilai kemampuannya sekurang-kurangnya 2000.
If that's the case...
Sekiranya itu berlaku ...
Everyone, get out.
Semua orang, keluar.
Roger.
Roger.
Light Attack.
Serangan Ringan.
Is it destroyed?
Adakah ia musnah?
Julius.
Julius.
Let me heal your wound.
Biarkan saya menyembuhkan luka anda.
It's not just agile,
Bukan hanya tangkas,
it has annoying vitality too, isn't it?
ia mempunyai daya hidup yang menjengkelkan, bukan?
Thank you.
Terima kasih.
There's magic stronger than the Light Attack.
Ada sihir yang lebih kuat daripada Light Attack.
But it can escape with its speed.
Tetapi ia dapat melarikan diri dengan kepantasannya.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
What happened to it?
Apa yang berlaku padanya?
Why is it afraid?
Kenapa takut?
Take this!
Ambil ini!
Now!
Sekarang!
Holy Beam.
Rasuk Suci.
Thank you, everyone.
Terima kasih semua.
Fortunately, none is badly injured.
Nasib baik, tidak ada yang cedera parah.
Let's leave this place quickly.
Mari tinggalkan tempat ini dengan cepat.
There's a spider behind.
Terdapat labah-labah di belakang.
Where? Where is it?
Di mana? Di mana?
Sorry, my bad.
Maaf salah saya.
Okay, everyone.
Baiklah, semua.
Let's go outside.
Mari kita keluar.
Okay.
Baik.
Let's go.
Mari pergi.
What's wrong with you?
Ada apa dengan awak?
No, nothing.
Tiada apa-apa.
The residue of a nightmare.
Baki mimpi buruk.
What was it afraid of?
Apa yang ditakutkannya?
What can I do for you?
Apa yang boleh saya bantu?
I think I escaped unintentionally.
Saya rasa saya melarikan diri tanpa sengaja.
Please help me with the aftermath.
Tolong bantu saya selepasnya.
Okay.
Baik.
It has nothing to do with you, please don't mind it.
Ini tidak ada hubungannya dengan anda, jangan keberatan.
If that's the case, it's good.
Sekiranya itu berlaku, itu bagus.
Instead of caring about such things,
Daripada mengambil berat perkara seperti itu,
you should just do your work well.
anda mesti buat kerja anda dengan baik.
I will follow your order, Lord Devil.
Aku akan menurut perintahmu, Tuan Iblis.
Do you know? This is the prelude.
Adakah awak tahu? Ini adalah permulaan.
The life of a spider.
Kehidupan labah-labah.
I'm going to start singing.
Saya akan mula menyanyi.
♫Ordinary♫
♫ Biasa ♫
♫High school girl♫
Girl Gadis sekolah menengah ♫
♫Ancient literature♫
Literature Sastera kuno ♫
♫Class♫
♫ Kelas ♫
♫Suddenly destroyed♫
♫ Tiba-tiba musnah ♫
♫Time♫
♫ Masa ♫
♫Process♫
♫ Proses ♫
♫Awareness♫
♫ Kesedaran ♫
♫Conscious♫
♫ Sedar ♫
♫Became a spider♫
♫ Menjadi labah-labah ♫
♫So confusing♫
♫ Sangat mengelirukan ♫
♫Running here and there in chaos, little spider♫
♫ Berlari ke sana ke mari dalam keadaan huru-hara, labah-labah kecil ♫
♫Being helpless in this big labyrinth♫
♫ Tidak berdaya dalam labirin besar ini ♫
♫Working hard to survive as the fittest, little spider♫
♫ Bekerja keras untuk bertahan sebagai labah-labah yang paling baik itt
♫I'll just tell you. My power was weak at the beginning♫
♫ Saya hanya akan memberitahu anda. Kekuatan saya lemah pada awalnya ♫
♫Tricky enemies♫
Enemies Musuh yang sukar ♫
♫Horrible food♫
Food Makanan yang mengerikan ♫
♫Sweat and tears. What a misfortune♫
♫ Peluh dan air mata. Apa musibahnya ♫
♫Don't give up even if your house is burnt down♫
♫ Jangan berputus asa walaupun rumah anda hangus ♫
♫But my heart wants my house back♫
♫ Tetapi hati saya mahu rumah saya kembali ♫
♫A dream-like Isekai world of reincarnation♫
World Dunia reinkarnasi Isekai seperti mimpi ♫
♫Needless to be said, the successful people♫
♫ Tidak perlu dikatakan, orang yang berjaya ♫
♫are reincarnated as beautiful women♫
♫ dijelmakan semula sebagai wanita cantik ♫
♫What? There's no skill that can turn things back?♫
♫ Apa? Tidak ada kemahiran yang dapat mengubah keadaan? ♫
♫Identify. Spin silk. Toss. Shoot♫
♫ Kenalpasti. Putar sutera. Lambung. Tembak ♫
♫Focus. Be patient. Eat. Hide. Dodge♫
♫ Fokus. Bersabarlah. Makan. Sembunyikan. Mengelak ♫
♫Powerful silk. Venom synthesis. Drugs synthesis♫
♫ Sutera yang kuat. Sintesis racun. Sintesis ubat ♫
♫Gaido attack. Corrosive attack♫
♫ Serangan Gaido. Serangan menghakis ♫
♫Various evil eyes. Final magic. Multiple avatars♫
♫ Pelbagai mata jahat. Keajaiban akhir. Pelbagai avatar ♫
♫The final skill is to self destroy♫
Skill Kemahiran terakhir adalah memusnahkan diri sendiri ♫
♫Bring it on♫
♫ Bawa ia ♫
♫I can do anything♫
♫ Saya boleh melakukan apa sahaja ♫
♫Just go on if there's no other way♫
♫ Teruskan saja jika tidak ada cara lain ♫
♫Use all kind of skills♫
♫ Gunakan semua jenis kemahiran ♫
♫I don't care even if I'm destroyed♫
♫ Saya tidak peduli walaupun saya hancur ♫
♫I don't want to die♫
♫ Saya tidak mahu mati ♫
♫I want to live♫
Want Saya mahu hidup ♫
♫I must keep living♫
Must Saya mesti terus hidup ♫
♫Take this♫
♫ Ambil ini ♫
♫I don't want horrible game life♫
♫ Saya tidak mahu kehidupan permainan yang mengerikan ♫
♫Life should be better after reincarnation♫
♫ Kehidupan harus lebih baik selepas penjelmaan semula ♫
♫Why is my beginning so miserable?♫
♫ Mengapa permulaan saya sangat menyedihkan? ♫
♫I will not forgive you, admin D♫
♫ Saya tidak akan memaafkan anda, admin D ♫
♫The big labyrinth is just as dark today♫
Lab Labirin besar sama gelapnya hari ini ♫
♫Keep living or die trying♫
♫ Terus hidup atau mati berusaha ♫
♫Although this kind of life is quite interesting♫
♫ Walaupun kehidupan seperti ini cukup menarik ♫
♫I still can't accept why♫
♫ Saya masih tidak dapat menerima mengapa ♫
♫I am a spider♫
♫ Saya labah-labah ♫
Brother stood against the gang of monsters without hesitations.
Abang berdiri menentang kumpulan raksasa tanpa ragu-ragu.
He's indeed the brother of Mr. Schlain.
Dia memang abang kepada Encik Schlain.
Both of you are so excellent.
Anda berdua sangat hebat.
I'm not as good as my brother.
Saya tidak sehebat saudara saya.
You're too humble.
Anda terlalu rendah diri.
The education of the noble people is very well indeed.
Pendidikan orang-orang mulia memang betul.
Excuse me. I have to talk to him.
Maafkan saya. Saya mesti bercakap dengannya.
Could we have some time alone?
Mungkinkah kita mempunyai masa bersendirian?
Mr. Schlain is very excellent indeed.
Schlain memang sangat hebat.
That's right.
Betul betul.
Sorry.
Maaf.
Let's go.
Mari pergi.
Let's hope he wouldn't cause any trouble.
Mari kita harap dia tidak menimbulkan masalah.
I'm the prince of a kingdom.
Saya putera sebuah kerajaan.
Why should I be left out?
Mengapa saya mesti ditinggalkan?
Doesn't this world exist because of me?
Bukankah dunia ini wujud kerana saya?
Yamada... No.
Yamada ... Tidak.
Schlain Zagan Analeit.
Schlain Zagan Analeit.
I don't need you
Saya tidak memerlukan awak
in this world.
di dunia ini.
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: THE PRINCES EULOGIZE YOUTH
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISOD SETERUSNYA: PRINCES MENGELUARKAN BELIA
STAY TUNED
TETAP DENGAN